Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/commands.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Command Loop
ja: @chapter コマンドループ

source: @section Command Loop Overview
ja: @section コマンドループの概要

source: @section Defining Commands
ja: @section コマンドの定義

source: @subsection Using @code{interactive}
ja: @subsection @code{interactive}の使用

source: @subsection Code Characters for @code{interactive}
ja: @subsection @code{interactive}にたいするコード文字

source: @subsection Examples of Using @code{interactive}
ja: @subsection @code{interactive}の使用例

source: @subsection Select among Command Alternatives
ja: @subsection コマンド候補からの選択

source: @section Interactive Call
ja: @section インタラクティブな呼び出し

source: @section Distinguish Interactive Calls
ja: @section インタラクティブな呼び出しの区別

source: @section Information from the Command Loop
ja: @section コマンドループからの情報

source: @section Adjusting Point After Commands
ja: @section コマンド後のポイントの調整

source: @section Input Events
ja: @section 入力イベント

source: @subsection Keyboard Events
ja: @subsection キーボードイベント

source: @subsection Function Keys
ja: @subsection ファンクションキー

source: @subsection Mouse Events
ja: @subsection マウスイベント

source: @subsection Click Events
ja: @subsection クリックイベント

source: @subsection Drag Events
ja: @subsection ドラッグイベント

source: @subsection Button-Down Events
ja: @subsection ボタンダウンイベント

source: @subsection Repeat Events
ja: @subsection リピートイベント

source: @subsection Motion Events
ja: @subsection モーションイベント

source: @subsection Focus Events
ja: @subsection フォーカスイベント

source: @subsection Miscellaneous System Events
ja: @subsection その他のシステムイベント

source: @subsection Event Examples
ja: @subsection イベントの例

source: @subsection Classifying Events
ja: @subsection イベントの分類

source: @subsection Accessing Mouse Events
ja: @subsection マウスイベントへのアクセス

source: @subsection Accessing Scroll Bar Events
ja: @subsection スクロールバーイベントへのアクセス

source: @subsection Putting Keyboard Events in Strings
ja: @subsection 文字列内へのキーボードイベントの配置

source: @section Reading Input
ja: @section 入力の読み取り

source: @subsection Key Sequence Input
ja: @subsection キーシーケンス入力

source: @subsection Reading One Event
ja: @subsection 単一イベントの読み取り

source: @subsection Modifying and Translating Input Events
ja: @subsection 入力イベントの変更と変換

source: @subsection Invoking the Input Method
ja: @subsection 入力メソッドの呼び出し

source: @subsection Quoted Character Input
ja: @subsection クォートされた文字の入力

source: @subsection Miscellaneous Event Input Features
ja: @subsection その他のイベント入力の機能

source: @section Special Events
ja: @section スペシャルイベント

source: @section Waiting for Elapsed Time or Input
ja: @section 時間の経過や入力の待機

source: @section Quitting
ja: @section quit

source: @section Prefix Command Arguments
ja: @section プレフィクスコマンド引数

source: @section Recursive Editing
ja: @section 再帰編集

source: @section Disabling Commands
ja: @section コマンドの無効化

source: @section Command History
ja: @section コマンドのヒストリー

source: @section Keyboard Macros
ja: @section キーボードマクロ
